1.弊社について
1.1.本プライバシーポリシーは、利用者がBeat Saberをプレイする際にMeta (以下、「弊社」)が当該利用者の個人情報を取り扱う方法について説明するものです。
1.2.本ドキュメントで分かりづらい点がございましたら、privacy@beat-games.comまでお気軽にお問い合わせください。

2.このドキュメントの内容
2.1.以下では、弊社が利用者の個人データを処理する理由、範囲、目的および期間について知ることができます。また、利用者の個人データに誰がアクセスできるかについて、および個人データの処理に関連する利用者の権利についても知ることができます。
2.2.弊社は、利用者のプライバシー権を尊重するとともに、弊社ができる限り多くの情報を匿名化または仮名化されたデータとして処理することに努めているという事実に関わらず利用者データの安全が確保されていることをお知らせしたいと考えています。

3.弊社が取得している利用者の個人データの種類およびかかる取得の理由
3.1.利用者がBeat Saberをプレイし、弊社が当該ゲームの修正および改善を実施できるようにするために、弊社は利用者に関する以下のデータを取得します。識別データ(利用者の登録におけるアバター、ニックネームまたはユーザーIDなど)、技術的なデータ(利用者のデバイスに関するデータなど)、Beat Saberの使用状況に関するデータ(利用者がいつどのようにゲームをプレイしたかについて、およびゲームの進み具合についてのデータ)。

弊社は、Beat Saberの機能の実現およびゲームの改善に役立つ統計データの作成という2つの具体的な目的においてのみこれらの個人データを使用します。
3.2.まず弊社は、リーダーボードなどのゲームの機能を正常に動作させるために、利用者に関する上記の個人データ(識別データ、技術的なデータ、ゲームの使用状況に関するデータ)を必要とします。こうした処理は、弊社と利用者との間における本契約の履行上の必要性に依拠しています。法的強制力のある契約を締結するための行為能力が制限されているEUおよび英国の未成年者(EU諸国の多くにおいては18歳未満)については、かかる処理は弊社の正当な利益に依拠します。
3.3.弊社は、統計上の目的で利用者の個人データの一部を処理する必要があります。かかる個人データには、純粋に技術的なデータ(例えば、個人データを一切含まない情報)、または仮名化された上記のデータのどちらかが含まれます。仮名化されたデータは、弊社が特別な番号を割り当てる機密性の高いデータであり、弊社以外は所定の番号を使用して当該データを既存の識別子に一致させることができません。この処理は当該ゲームの継続的な改善という弊社の正当な利益に依拠しています。利用者には、下記の方法を使用して、かかる処理に対して異議を申し立てる権利が認められています。

4.弊社が利用者の個人データを処理する方法
4.1.上述の目的において、利用者を識別できる形式での個人データを弊社が必要としないのは明らかです。そのため、弊社は合算された形式(識別不可能)でできる限り多くの情報(特に統計データ)を処理します。これが可能でない場合については、仮名化された形式でできる限り多くの情報を処理します。

5.かかる処理について弊社が利用者の同意を得る必要があるかどうかについて
5.1.実際には、弊社は全ての処理形式について正当な理由(契約履行上の必要性または弊社の正当な利益)を有しているため、GDPRに基づき、弊社が利用者の同意を得る必要はありません。

6.利用者の個人データの保管期間
6.1.上記の方法で準拠法に基づき利用者の個人データが取得された当初の目的を満たすために必要な期間、弊社はかかる個人データを保管します。

Beat Saberをプレイしている期間のみ、および最長でも弊社のゲームを購入するために利用者が使用した任意のプラットフォームでのアカウントを当該利用者が削除するまでの期間または任意のプラットフォームのライブラリからBeat Saberを完全に削除するまでの期間です。ただし、かかるデータの大半は合算された形式(利用者の識別が不可能)でのみ、かつそれが必要される期間のみ保管されます。

7.利用者が自身の個人データを弊社に提供する必要があるかどうか、および弊社がかかる個人データを処理する必要があるかどうかについて
7.1.利用者がBeat Saberをプレイすることを希望する場合、弊社はかかるプレイを可能にするために、上記の第3項に記載の個人データを必要とします。利用者の個人データなしではかかるプレイが可能でないことをご了承ください。

8.利用者の個人データの移転先
8.1.利用者の個人データは保管期間全体を通じて弊社によって占有されます。一部のパートナーに対しては、弊社は合算された統計データ(個人データではない)のみを提供します。
8.2.ただし、利用者が弊社のゲームを購入した弊社以外のプラットフォームも利用者の個人データを処理します。この場合、かかる利用者の個人データは当該プラットフォームのプライバシー通知に基づき処理されます。
●        8.2.1.プレイステーション
●        8.2.2.Steam
●        8.2.3.Oculus
8.3.利用者の個人データは、弊社のゲームに関する上記の統計データの作成および管理を執行するUnityによっても処理されます。(プライバシーポリシーについて、詳しくはhttps://unity3d.com/legal/privacy-policyをご覧ください)
8.4.弊社は本プライバシーポリシーに基づき情報を世界的に共有します。Metaが管理する利用者の情報は、本プライバシーポリシーに記載する目的に従って、米国その他利用者の居住地以外の国に移転もしくは転送される、またはこれらの国の国内で保管および処理される場合があります。このようなデータの移転は、エンドユーザー使用許諾契約に定めるサービスの提供や、Beat Saberのグローバルな運用と利用者への提供のために必要です。弊社では、欧州経済領域(以下、「EEA」)から米国およびその他の国へデータを移転するにあたり、欧州委員会が承認した標準契約条項を活用すると同時に、対象となる特定国に対しては、欧州委員会の十分性認定を拠り所としています。

9.利用者の権利

本節の内容
9.1.利用者は、弊社が利用者に関する情報を処理することに関し、本節において弊社が情報を提供する事項について特定の権利を行使できます。利用者は、下記の住所に宛てた書面、もしくはprivacy@beat-games.comに宛てたメールにて当該権利の全てを行使できます。

アクセスする権利
9.2.利用者は、処理された自身の個人データにアクセスする権利を有します。

改訂の権利
9.3.弊社は利用者に関する正確な個人データのみを処理する必要があります。利用者は自身の個人データについて不正確または不完全なデータの改訂に対する権利を有します。

削除の権利
9.4.利用者は、特定の理由に基づき、自身の個人データの削除を要求する権利を有します。
9.5.例えば、利用者自身の個人データが処理された当初の目的にとってかかる個人データが不要になっていると考える場合、または弊社によってかかる個人データが不法に処理されていると信じる場合、当該利用者は自身の個人データを削除するように弊社に要求することができます。
9.6.ただし、利用者によって提供された個人データを弊社が削除した場合に、かかる利用者がBeat Saberをプレイできなくなるなどの理由により、個人データの削除が常に可能であるというわけではありません。

データポータビリティの権利
9.7.利用者が行使できるもう一つの権利はデータポータビリティの権利です。弊社は、この権利に則り、利用者によって提供されたデータを、一般的に用いられる構造化された機械判読可能な形式で移転するか、もしくは利用者が選んだ別の管理事業者にかかるデータを移転することが妥当な場合に利用者の要求に応じてかかる移転を履行します。
9.8.利用者は、弊社によって処理された自身の個人データが正しくないと判断した場合に、かかる個人データの正確性を検証して必要に応じて修正するために必要な期間、弊社がかかる個人データの処理を制限することを求める権利を有します。また利用者は、かかる個人データの処理が違法であるもののその削除を望まない場合、かかる個人データが上記の処理の目的上すでに不要であるものの法的要求にかかわる裁定、行使または弁護の目的においてかかる個人データの保持を求める場合、あるいは弊社の正当な利益に基づいたかかる個人データの処理に対して異議を申し立てている場合にも当該権利を有します。

正当な利益に基づく処理に対して異議を申し立てる権利
9.9.利用者は、弊社の正当な利益に基づいて弊社が利用者の個人データの一部を処理することに対して異議を申し立てる権利を有します。弊社は、かかる異議申し立てに基づき、当該利用者の個人データを処理することが、所定の目的上、実際に弊社の利益に当たるかどうかを検討します。弊社は、当該利用者の利益、権利または自由に対して優先される重要かつ正当な理由がないと判断した場合、かかる個人データの処理を終了し、それを破棄します。
9.10.ただし、かかる異議申し立ては十分な根拠に基づいたものである必要があります。したがって、異議申し立てを行うにあたっては、まず上記のメールアドレスにて必要な情報の全てを取得してください。

苦情を申し立てる権利
9.11.弊社によるご自身の利用者情報の処理に関する苦情につきましては、privacy@beat-games.comまでお送りください。現地のデータ保護規制当局にかかる苦情を提起することもできます。苦情の申し立てに関する追加情報については、以下の第10項、第11項および第12項をご覧ください。

10.欧州地域居住者(英国居住者を含む)向けの連絡先情報
10.1.利用者の情報に対して責任を負うデータ管理事業者はMeta Platforms Ireland Limited (4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour Dublin 2, Ireland) (以下、「弊社」)です。お問い合わせはオンラインか、郵便で以下の宛先にお願いいたします。

Meta Platforms Ireland Limited
ATTN:Privacy Operations 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour Dublin 2, Ireland

Meta Platforms Ireland Limitedのデータ保護責任者にお問い合わせいただくこともできます。また、利用者にはMeta Platforms Irelandの主要監督当局であるアイルランドデータ保護委員会、または利用者の地元監督当局に苦情を申し立てる権利があります。

11.カリフォルニア州居住者向けのプライバシー通知
11.1. カリフォルニア州にお住まいの方に保障される消費者としてのプライバシー権について、詳しくはカリフォルニア州居住者に向けたプライバシー通知をご覧ください。

12.韓国居住者向けのプライバシーに関する代理店の連絡先情報
12.1.Meta Platforms, Inc.は、利用者の情報に対して責任を負うとともに、韓国の利用者のプライバシーに関する異議申し立てへの弊社の対応に関連するご質問については、韓国における現地代理店としてPrivacy Agent Korea Co., Ltdに委託しています。上述の権利は、利用者の該当代理店または法的代理人を介して行使できます。以下の現地代理店にオンライン、電話、または郵便でお問い合わせいただけます。

Privacy Agent Korea Co., Ltd.
ATTN:Representative director Chun Hee Park
28, Saemunan-ro 5ga-gil, Jongno-gu, Seoul
電話番号:02-737-0455
メールアドレス: korealocalagent@support.facebook.com


韓国居住者向けのプライバシー通知

情報のセキュリティを確保するための措置
弊社は、以下のような管理措置や技術的措置を実施することで、情報のセキュリティの確保のために最善の努力を尽くしています。

プライバシーに責任を負う役員の任命や個人情報の処理を担当する社員および請負業者向けのトレーニング要件など、個人情報の管理に関する社内ポリシーを策定・実施しています。
アクセス制御の導入や個人情報へのアクセスの記録など、個人情報へのアクセスを制御・制限する措置を講じています。
紛失、盗難、悪用、不正アクセスから情報を保護するために、その他の適切な措置を講じています。これらの措置には、侵入防止・検知システム、ウイルス対策ソフトウェア、ファイアウォールなどのコンピューターの保護措置のほか、弊社の施設やファイルへの物理的なアクセス制御が含まれます。

個人データ処理の委託および個人データの国外移転
弊社は、プライバシーポリシーの規定に従って、サービスプロバイダーおよびその他の第三者と個人データを共有します。これらの第三者は、韓国の国外に所在している場合があります。

韓国国内の人に関連する可能性のある個人データを受領する第三者には、以下の表に記載する第三者が含まれます。この表には、弊社と第三者間の取り決めの特定部分に関する概要も記載されています。これは静的な表であり、定期的に更新されます。

名称:UNITY INC
連絡先情報: privacy@processunity.com      
移転する個人情報の項目:ユーザーデータ      
受領者における使用目的:効果測定、分析、およびその他のビジネスサービスの提供
移転先の国:米国    
移転日および移転方法:契約で予定されている転送
受領者の保持・使用期間:サービスの提供に必要な期間、またはサービス契約で合意したその他の期間