1. 정보 수집 주체
1.1. 본 개인정보처리방침에서는 회원님이 Beat Saber를 플레이할 때 Meta('저희', '저희의')가 회원님의 개인정보를 처리하는 방법을 설명합니다.
1.2. 이 문서의 내용을 이해하는 데 문제가 있는 경우 privacy@beat-games.com으로 문의해주시기 바랍니다.

2. 이 문서에 포함된 내용
2.1. 아래에서는 회원님의 개인정보를 처리하는 이유, 범위, 목적 및 기간을 알아봅니다. 또한 누가 회원님의 개인정보에 액세스하고 개인정보 처리와 관련한 회원님의 권리는 무엇인지 살펴봅니다.
2.2. 저희는 회원님의 프라이버시에 대한 권리를 존중하며, (가능한 많은 정보를 익명 또는 가명 데이터로 처리하려고 노력하는 한편) 회원님의 데이터는 저희가 안전하게 유지한다는 것을 알려드립니다.

3. 수집되는 개인정보 종류 및 이유
3.1. 회원님이 Beat Saber를 플레이하고 저희가 해당 게임을 수리 및 개선할 수 있도록 저희는 회원님과 관련하여 식별 데이터(아바타, 닉네임, 회원님으로 등록된 사용자 ID 등), 기술 데이터(회원님의 기기 관련 데이터 등), 회원님의 Beat Saber 사용 관련 데이터(회원님이 게임을 플레이한 시간, 방법 및 성공 여부)를 수집합니다.

저희는 아래에 지정된 두 가지 목적, 즉 Beat Saber 기능을 활성화하고 게임 향상에 기여하는 통계 작성을 위해서만 개인정보를 사용합니다.
3.2. 먼저, 저희는 리더보드 등을 포함한 게임 기능을 작동시키기 위해 위에서 설명한 개인정보(식별 데이터, 기술 데이터, 게임 사용 데이터)가 필요합니다. 해당 처리 이유는 회원님과 저희 간에 체결된 계약을 이행할 필요성에 근거합니다. 집행 가능한 계약을 체결하는 데 제한이 있는 EU 및 영국의 미성년자(대다수 EU 국가의 경우 만 18세 미만)의 경우 해당 처리 이유는 저희의 정당한 이익에 근거합니다.
3.3. 회원님의 개인정보 중 일부는 저희의 통계적 목적을 위해 처리되어야 합니다. 여기에는 순수 기술 데이터(예: 어떤 개인정보도 포함하지 않는 정보) 또는 기타 위에서 설명한 가명 형식 데이터(즉, 저희를 제외한 누구도 지정된 번호를 사용하여 데이터를 기존 식별자와 연결할 수 없도록 특수 번호를 할당한 기밀 데이터)가 포함됩니다. 이 처리는 게임을 지속적으로 개선하기 위한 저희의 정당한 이익에 근거합니다. 회원님은 아래에 설명된 방법으로 이 처리에 반대할 권리를 보유합니다.

4. 개인정보 처리 방법
4.1. 위에 언급한 목적과 관련하여, 저희는 회원님을 식별할 수 있는 형태로 회원님의 개인정보를 필요로 하지 않습니다. 따라서 저희는 최대한 집계된 형식으로(식별 불가하게) 정보(특히, 통계)를 처리하며, 그럴 수 없는 경우 최대한 가명 형식으로 정보를 처리합니다.

5. 처리에 대한 동의 필요 여부
5.1. 모든 형태의 처리에는 다른 정당한 이유(계약을 이행하는 데 필요하거나 저희의 정당한 이익을 위함)가 있으므로, 사실 저희는 GDPR에 따라 회원님의 동의가 필요하지 않습니다.

6. 개인정보를 유지하는 기간
6.1. 저희는 관련 법률에 따라 위에서 설명한 수집 목적을 이행하는 데 필요한 기간 동안 회원님의 개인정보를 보관합니다. 

회원님이 Beat Saber를 플레이하는 기간에 더해 최장으로는 회원님이 저희 게임을 구매하는 데 사용한 플랫폼의 회원님 계정을 삭제한 때 혹은 회원님이 지정된 플랫폼의 회원님 라이브러리에서 Beat Saber 완전 삭제를 확인한 때까지 보관됩니다. 하지만 대부분의 데이터는 집계된 형식으로(개인 식별 불가) 필요한 기간 동안만 보관됩니다.

7. 개인정보를 제공해야 하는 이유 (개인정보가 처리되어야 하는 이유)
7.1. 회원님이 Beat Saber를 플레이할 수 있도록 하려면 위 제3조에서 언급한 개인정보가 필요합니다. 회원님의 개인정보가 없이는 게임을 플레이할 수 없습니다.

8. 개인정보 이전 대상
8.1. 개인정보는 항상 저희가 소유합니다. 일부 파트너에게 집계된 통계(개인정보 아님)만 제공합니다.
8.2. 하지만 저희를 제외하고 회원님이 저희 게임을 구입한 플랫폼에서도 회원님의 개인정보가 처리됩니다. 이 경우 개인정보 처리는 관련 플랫폼의 개인정보처리방침에 따라 처리됩니다.
●        8.2.1. PlayStation
●        8.2.2. Steam
●        8.2.3. Oculus
8.3. 위에서 언급한 저희 게임 관련 통계 작성 및 관리를 확인하기 위해 Unity에서도 회원님의 개인정보를 처리합니다. 개인정보처리방침은 https://unity3d.com/legal/privacy-policy에서 확인할 수 있습니다.
8.4. 저희는 본 개인정보처리방침에 따라 전 세계적으로 정보를 공유합니다. Meta에서 관리하는 정보는 본 개인정보처리방침에 명시된 목적을 위해 미국 또는 회원님이 거주하는 지역 이외의 기타 국가로 이전되거나 전송되거나 저장 및 처리될 수 있습니다. 이러한 데이터 이전은 최종 사용자 라이선스 계약에 명시된 서비스를 제공하고 Beat Saber를 전 세계적으로 운영하며 회원님에게 제공하기 위해 필요합니다. 저희는 유럽 집행위원회에서 승인한 정보보호 표준계약조항을 활용하고, 해당하는 경우 유럽 경제 구역('EEA')에서 미국 및 기타 국가로의 데이터 이전에 대해 특정 국가에 대한 유럽 집행위원회의 적정성 결정을 따릅니다.

9. 회원님의 권리

본 조항의 콘텐츠
9.1. 저희가 회원님과 관련한 정보를 처리하는 사실을 고려하여 회원님은 본 조항에서 저희가 알려드리고자 하는 특정 권리를 주장할 수 있습니다. 회원님은 아래 지정된 우편 주소 또는 이메일 주소(privacy@beat-games.com)로 모든 권리를 서면으로 주장할 수 있습니다.

액세스 권한
9.2. 회원님은 회원님과 관련하여 처리된 개인정보에 액세스할 권리를 보유합니다.

수정 권한
9.3. 저희는 회원님의 정확한 개인정보만 처리해야 합니다. 회원님은 정확하지 않거나 불완전한 개인정보를 수정할 권리를 보유합니다.

삭제 권한
9.4. 회원님은 특정 이유로 저희에게 회원님의 개인정보를 삭제하도록 요청할 권리를 보유합니다.
9.5. 예를 들어 회원님의 개인정보가 처리된 목적상 더 이상 필요하지 않거나 저희가 회원님의 개인정보를 불법적으로 처리했다고 생각할 경우 회원님의 개인정보를 삭제하도록 요구할 수 있습니다.
9.6. 하지만 회원님이 제공한 개인정보를 항상 삭제할 수 있는 것은 아닙니다. 예를 들어 저희가 회원님의 개인정보를 삭제한 경우 회원님은 더 이상 Beat Saber를 플레이할 수 없습니다.

개인정보 이전권
9.7. 회원님이 주장할 수 있는 다른 권리에는 개인정보 이전권이 있습니다. 이 권리에 기반하여 저희는 회원님이 제공한 개인정보를 일반적으로 사용되고 기계에서 판독 가능한 구조적인 형식으로 전달합니다. 회원님에게 필요한 경우 회원님이 선택한 다른 개인정보 처리자에게 회원님의 개인정보를 이전합니다(그런 이전이 기술적으로 가능한 경우).
9.8. 저희가 처리한 회원님의 개인정보가 잘못되었다고 생각하는 경우 회원님은 개인정보의 정확성을 확인하고 필요에 따라 수정하는 데 필요한 기간 동안 개인정보 처리를 제한하도록 요청할 권리를 보유합니다. 개인정보 처리가 불법적이지만 회원님이 개인정보 삭제를 원치 않은 경우, 위에서 지정한 처리 목적상 회원님의 개인정보가 더 이상 필요하지 않지만 회원님이 소송상 결정, 행사 또는 방어를 위해 개인정보를 유지하도록 요청한 경우, 혹은 회원님이 저희의 정당한 이익에 근거한 개인정보 처리에 반대한 경우에도 회원님은 이 권리를 보유합니다.

정당한 이익에 근거한 처리에 반대할 권리
9.9. 회원님 개인정보의 일부가 저희의 정당한 이익에 근거하여 처리된다는 사실을 고려하여 회원님은 이 처리에 반대할 권리를 보유합니다. 위 반대에 기초하여 저희는 회원님의 개인정보를 지정된 목적으로 처리하는 것이 저희에게 실제로 이익이 되는지 여부를 고려합니다. 저희가 판단하기에 회원님의 이익, 권리 또는 자유를 제한할 중대한 정당한 이유가 없을 경우 저희는 해당 개인정보에 대해 처리를 종료하고 파기합니다.
9.10. 하지만 위와 같은 반대는 충분한 근거가 있어야 합니다. 따라서 먼저 위에서 언급한 이메일 주소로 모든 필요한 정보를 획득하는 것이 좋습니다.

이의 제기 권한
9.11. 저희의 회원님 정보 처리에 대해 이의를 제기하려면 privacy@beat-games.com으로 메일을 보내주시기 바랍니다. 회원님은 현지 데이터 보호 당국에 문제를 제기할 수도 있습니다.  이의 제기를 위한 추가 정보는 아래 제10, 11, 12조에서 확인할 수 있습니다.

10. 유럽 지역 거주자를 위한 연락처 정보(영국 거주자 포함)
10.1. 회원님의 정보를 담당하는 개인정보 처리자는 Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour Dublin 2, Ireland('FIL', '저희')입니다. 회원님은 이 업체에 온라인으로 연락하거나 우편(다음 주소)으로 문의하실 수 있습니다. 

Meta Platforms Ireland Limited 
받는 사람: Privacy Operations 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour Dublin 2, Ireland 

또한 회원님은 Meta Platforms Ireland Limited의 데이터 보호 담당관에게 연락할 수도 있습니다. 또한 회원님은 Meta Platforms 아일랜드의 수석 감독 기관, 아일랜드 정보보호위원회(Data Protection Commissioner) 또는 회원님 국가의 정부 감독 당국에 불만을 제기할 권리가 있습니다.

11. 캘리포니아 거주자를 위한 개인정보처리방침
11.1 캘리포니아 거주자이신 경우 캘리포니아주 개인정보처리방침을 검토하여 회원님의 소비자 사생활 보호권에 관해 자세히 알아볼 수 있습니다.

12. 한국 거주자를 위한 개인정보 보호 상담원 연락처 정보
12.1. Meta Platforms, Inc.가 회원님의 정보를 담당하며, 한국 사용자의 개인정보 보호 관련 문의를 처리하기 위해 Privacy Agent Korea Co., Ltd.를 국내 대리인으로 지정했습니다. 상담원 또는 법률 대리인을 통해 다음과 같은 권한을 행사할 수 있습니다. 회원님은 온라인이나 아래 휴대폰 또는 이메일 주소로 국내 대리인에게 문의하실 수 있습니다.

Privacy Agent Korea Co., Ltd.
받는 사람: 대표이사 박춘희
서울 종로구 새문안로5가길 28
전화번호: 02-737-0455
이메일: korealocalagent@support.facebook.com


대한민국 개인정보처리방침

회원님 정보의 보안 유지를 위한 조치
저희는 다음과 같은 기술적∙관리적 조치를 시행하여 회원님의 정보에 대한 안전성을 확보하기 위해 최선을 다하고 있습니다.

저희는 개인정보 보호 담당 임원의 선임 및 개인정보 처리 담당 직원 및 계약자에 대한 교육 요건을 포함하여 저희의 개인정보 관리를 위한 내부 정책을 수립 및 시행합니다.
저희는 개인정보에 대한 접근 통제 시행 및 접근 기록을 포함하여 개인정보에 대한 접근을 통제 및 제한하기 위한 조치를 취합니다.
저희는 회원님의 정보를 분실, 도난, 오용 및 무단 접근으로부터 보호하기 위해 기타 적절한 조치를 사용합니다. 이러한 조치에는 침입 방지 및 탐지 시스템, 백신 소프트웨어 및 방화벽과 같은 컴퓨터 보호조치와 저희 건물 및 파일에 대한 물리적 접근 통제가 포함됩니다.

개인정보의 처리 위탁 및 해외 이전
저희의 개인정보처리방침에 명시된 바와 같이, 저희는 서비스 제공업체 및 기타 제3자와 개인정보를 공유합니다. 이러한 제3자는 해외에 소재할 수 있습니다.

대한민국의 사람들과 관련될 수 있는 개인정보를 제공받는 제3자에는 아래 표에 기재된 제3자가 포함됩니다. 아래 표는 또한 저희와 제3자 간 계약의 특정 내용에 대한 요약을 포함하고 있습니다. 이 표는 고정 목록이며 정기적으로 업데이트됩니다.

이름: UNITY INC
연락처: privacy@processunity.com        
이전되는 개인정보 항목: 사용자 데이터        
이전받는 자의 이용 목적:  측정, 분석 및 기타 비즈니스 서비스 제공
소재 국가: 미국      
이전 일시 및 방법: 계약상 명시된 바에 따른 전송
이전받는 자의 보유 및 이용기간: 서비스 제공에 필요한 기간 또는 서비스 계약에서 달리 합의된 기간.